Subtítulos por sub.Trader
subscene.com
Excelente. Dice:
"Bienvenido al infierno".
BIENVENIDOS CLASE 6 (AL INFIERNO)
Este año va a apestar.
¿Como sabes eso?
¡Ups! Eso pasa
Solo lo se.
El año pasado fuimos los reyes.
Estudiantes de quinto grado. Gobernábamos en
esa escuela.
Este año, a nadie le agradamos
Es verdad.
Habla por ti mismo. Estaré
bien, tengo un bigote creciendo.
Quiero verlo.
No.
Nadie lo ha pasado
peor que yo.
¿Ves a esa chica de allí?
Ella me va a  torturar cada vez
que tiene la oportunidad
Espera un segundo, ¿
no es tu hermana?
Si.
Al menos ustedes tienen sus propias habitaciones.
Mi abuelo me robó la mía.
Espera, ¿tu abuelo se mudó con
ustedes? ¿Cuando pasó eso?
Desde que robó la tienda de comestibles
Puedo ayudarlo señor
Puedes ayudarme a encontrar a María.
Oh, María se ha ido.
Somos completamente autopago ahora.
Mucho más rápido, mucho más eficiente.
Creo que te gustará.
Así que va a ser mas barato porque
estoy haciendo todo el trabajo ahora?
Siempre tenemos precios bajos,
señor, todos los días.
¿Todos los días?
todos los días.
Fuera de mi camino. Fuera de mi camino.
No hay problema.
CAJA DE EFECTIVO
- Escanee su artículo.
-Estoy hablando con un robot.
Escanee su artículo.
Lo acabo de hacer.
Veamos si esta cosa ...
Escanee su artículo.
Eres muy aburrida.
Sí claro.
¡Señor! ¡Señor!
Señor, necesito que se detenga.
Espere, señor, déjeme ayudarlo.
toma mi pierna! ¡Vete!
Vamos, señor.
Vamos ! Soy un ciudadano mayor.
Sal de aquí.
-¡Yo sé judo!
-¡Vamos!
¡Deja en paz al pobre hombre!
Tu tienda apesta.
¿Estas loco? ¡Detente!
Oh, veo que todos quieren
jugar.
¿Eso es todo lo que tienes
? Eso duele.
Hey, ahí está mi chica. No tenías que
venir hasta aquí, te dije que estaba bien
¿Qué pasó con el buzón?
Oh, eso, algún idiota lo sacó.
Oh mierda.
Papá, estás conduciendo de nuevo, ¿no?
Perdiste la licencia, ¿recuerdas?
No, no la perdí,
olvidé renovarla.
Así que ahora tengo que volver a
hacer la prueba, lo que es una idiotez.
Porque he manejado más de 50 años. Digo,
¿qué se supone que haga, morir de hambre?
Voy a entrar.
Esto no puede seguir sucediendo.
No te preocupes, nunca volveré
a esa maldita tienda
No, me refiero a la parte sobre ti.
tuve que dejar el concesionario antes,
Manejar dos horas en cada sentido
solo para ver cómo estás
¡No te pedí que vinieras!
No, no lo hiciste, fue la policía.
Papá, quiero venir, quiero estar ahí para ti.
Pero tal vez este es el momento
que tenemos que considerar ...
¡No, no me mudaré!, construí esta casa,
voy a morir aquí.  Eso es todo
y no me vas a meter en un Asilo!
¿Y si fuera nuestra casa?
¿Que dices? los peces y los parientes
apestan a los 3 días. Esa es una muy mala idea.
Nos mataremos unos a otros.
No funcionará, lo siento.
Papá!
Yo también la echo de menos.
Y eso no va a cambiar
por qué sacarme de mi casa
y meterme en la tuya.
Oh Dios.
Quizás podríamos
extrañarla juntos.
Sí, quizás. Pero no tienes una
habitación extra. ¿Dónde me pondrías?
¿El ático? ¡De ninguna manera!
Vamos amigo, no lo hagas más difícil
de lo que ya es. Es la única opción
¡Papá! Si es la única opción,
entonces no es una opción en absoluto.
Porque una "Elección" significa
que puedes elegir
Entre al menos dos cosas.
Y esto es una cosa.
A menos que el otro
duerma en el patio
Y ser devorado
por un oso.
No seas tan dramático, Peter
Además, tus
hermanas ya comparten habitación.
Sí, bien Sarah me dijo que dijiste eso.
No, lo sé, sé que ella exagera
pero puede ...
Espera. ¡Shh!
¡Schhh!
Schhh ...
-Hola! Qué tal.
- ¡Shh!
Además, el ático no tiene baño
y tu abuelo no debe subir escaleras.
Y el sótano ... es el sótano.
-¡ah!
-¿Qué?
¡Mis Jordan!, Le acabo de poner esos cordones.
Hola Peter, ¿necesitas
ayuda para mudarte al ático?
¡Sal! Sigue siendo mi habitación.
No por mucho tiempo.
¡Veyánse! ¡fuera! fuera! fuera!
Peter, sé que no es
lo ideal, pero somos
una familia y nos
sacrificamos el uno por el otro.
A veces sacrificios muy grandes.
Mira cariño, el ático es
más grande que esta habitación
Una vez que te mudes,
esa será tu habitación.
No, no lo será. Será el ático
donde pones cosas y te olvidas
como nuestra vieja televisión o
la bicicleta estática que papá usó una vez.
Cierto
¿Qué? Me ejercíto, Mira...piensa que es
un nuevo comienzo, ¿de acuerdo?
Desempolvaremos todo y
pintaremos en todas partes.
Tendrás la oportunidad
de limpiar tu tanque de tortugas.
Les gusta así.
les da privacidad.
¿Todavía te queda bien, cariño?
si
¡Abuelo!
El abuelo está aquí, el abuelo está aquí
el abuelo es navidad.
Oh, que !divertido es que el abuelo
venga y se quede, ey!
ey!, recuerda: no queremos
abrumar al abuelo, ¿está bien?
Así que dejemos que se calme.
Habrá mucho tiempo
para hablar con él durante la cena, ok.
-Oh, no voy a estar aquí.
-¿Qué?
¿Qué? voy a estudiar con Russel.
"Estudiar" todavía significa estudiar, ¿verdad?
¿No es argot para otra cosa?
No papá. "Estudiar" todavía significa estudiar
Y ya lo aclaré con mamá.
¡Abuelo!
Jenny!
No lo golpees.
Oh, oh, oh, mierda.
-Hola abuelo.
-Hola cariño.
Ed.
Artie.
Dónde está tu hermano
Peter?
¡Peter!
Niños, ayudemos al abuelo
con sus maletas.
-Está bien, tengo esto.
Lo tengo.
Okay. Entonces tomaré la maleta.
Me llamó "Artie" de nuevo.
Por favor, Arthur,
esto no es fácil para él.
Hola, abuelo.
Oye, ahí está, mírate.
Mírate.  todo
lo que has crecido
Oh, bonitas zapatillas.
Gracias. ¿Qué te parece tu habitación?
Se ve bien.
ah, porque es lindo.
Fácilmente la habitación
más bonita de la casa.
Oh, lo sé chico. Mira,
yo tampoco quería ser así.
A veces hay que hacer
sacrificios en familia.
Eso es cierto, tienes razón.
A veces ni siquiera puedes votar
Ya somos dos.
Tenga cuidado con las tablas del suelo.
están bastante levantadas.
Lo recordaré, gracias niño
Hablaré contigo más tarde, abuelo.
Puedes visitarme en el ático
en cualquier momento.
Es un lugar espeluznante
lleno de arañas y ratones.
- ¡Peter!
-¡Perdón!
Aquí estamos.
Te han robado, hermano.
No, fui invadido.
La peor parte es que ni siquiera
me puedo quejar.
Parece que ya te has estado
quejando bastante, Pete.
Quiero decir en casa, porque es viejo
y todos lo amamos y esas cosas.
Amigo, mira, cuando un enemigo
invada tu base.
Tienes que luchar y defender
tus derechos.
No tengo derechos.
Todo el mundo tiene derechos. Están en,
uh ... uh, extraterrestre algo
Se les permite perseguir la felicidad
Está en la constitución.
Sí, bueno, todo eso sería genial si viviera
en Norteamérica.
Pero resulta que 153 Burlington Ave.
está en realidad en Corea del Norte.
Wao, ¿tus padres lo sabían
cuando compraron la casa?
¿Qué?
No soportaría eso, Pete.
Recuperaría mi habitación
o de lo contrario sería la guerra.
¿Qué quieres decir con "O sino sería la guerra"?
¿Quieres que ataque a su abuelo?
Ataque furtivo, Emma.
Mira, no puede pelear con él de manera normal
porque su abuelo tiene fuerza
Tamaño y experiencia, mientras que
Peter es débil, pequeño y tonto.
Eres un mal amigo.
Hola, Steven ... uhm
Mamá dice que recuerdes usar sandalias
cuando te duches en la clase de gimnasia.
Eso no es cool, Lisa.
Mi hermano tiene hongos los pies.
Totalmente asqueroso y contagioso.
¿Contagioso?
Asqueroso.
Es solo en seis de mis dedos
Eso es un montón de dedos, hermano.
Hola abuelo.
Hola cariño.
¿Quieres jugar?
Tengo "renos corriendo"
Tengo "El Mundo de Santa",
tengo "1-2-3 "Árbol de Navidad".
Quizás, pero no ahora, ¿de acuerdo?
¿Quieres ver una película?
Tengo "Frosty el muñeco de nieve".
No lo creo. ¿Está bien,
cariño? ¿Quizas mañana?
Bueno.
¿Qué le pasa al abuelo?
¿Por qué? ¿Que pasó?
No quiere hacer nada.
Solo está mirando por la ventana,
pero no hay nada excepto ese árbol.
El que papá dice que va a cortar
peno no le dejas usar la motosierra.
Papá puede usar la motosierra
cuando quiera, cariño, ¿de acuerdo?
Simplemente elige esperar
hasta que mamá diga que está bien.
El abuelo estará bien.
Solo esta cansado y
Pensando mucho en la abuela
. Él estará bien
Bueno.
¡Aléjense de mí!
Odio mi vida.
¡Oh vamos!
Ay.
"Declaración de guerra.
Cuando en el curso de eventos de la humanidad,
una persona roba la habitación de otra
no queda opción
mas que la guerra.
Tienes 24 horas.
Para devolverme lo que es mío
o afrontar las consecuencias.
Guerrero secreto. "
Buena caligrafía.
No está mal, es solo que sabes
que es un ajuste, así que sí
¿Con quién estás hablando?
qué, es Jerry, esta vez estoy al teléfono
No, me encantaría,
me encantaría pero no puedo
Estoy tan atrapado aquí. Si.
Hola Jerry, soy Sally.
¡Oye!
-Él no está atascado.
-¿Qué estás haciendo?
Sí, Te lo llevo de camino
al trabajo.
Hasta pronto, adiós Jerry.
Entonces, ¿ahora me estás haciendo citas para jugar?
¿Puedo empacar tu almuerzo,
tal vez poner una nota en él?
¿Quieres una nota? Puede que
no te guste lo que dice.
Lo veré en otro momento,
no tengo ganas ahora.
No has visto a Jerry en años.
Ahora vives cerca.
Será agradable.
No puedo ni quiero. Tengo cosas que hacer
tengo que arreglar
El interruptor de luz en mi habitación
porque Artie lo puso al revés
¡Lo hiciste!
¡Cómetelo! Nos vamos en 15 minutos.
Si mamá.
¿Cómo te va
abuelo, dormiste bien?
Como un tronco Pete. Gracias.
¿Tienen un periódico por aquí?
Sí, lo tenemos.
Aquí está.
Ahh, no puedo leer esto.
Solo hazlo más grande. Ves.
Oh si.
Jenn ...
¿Cómo
sobrevive? Ella no come nada.
No lo sé. no llegues tarde, Peter.
Okay. ¿entonces? ¿Sin pesadillas?
o? No.
¿Insomnio?
Ahora son como ocho
palabras en toda la pantalla.
¿No quieres hablar de nada?
¡Solo hago que todo desaparezca!
¿No sé qué hice ahora? que...
Peter, ¡vamos!
Bien, si quieres hablar de algo,
más adelante, podemos hacerlo.
Ok, que tengas un buen día.
¿No reaccionó en absoluto?
Ni una palabra. Cuál es su juego.
¿Cuál es tuyo Pete,
quiero decir, vamos?
No comienzas una guerra
con una nota
Tal vez no la leyó
La leyó.  Estaba puesta
sobre su escritorio.
Tal vez olvidó que la leyó
a los viejos les pasa eso
A tí, Steve.
¡Ups! eso pasa...
El punto es que ya has usado
el elemento sorpresa.
Tienes que atacar de inmediato.
-¿Un chili desordenado en tu mochila?
- Él sabe.
Si.
Hola, Steven.
Oh, Dios, no
Dejaste tu retenedor
en el asiento trasero del auto de mamá.
Creo que hay un Snickers
atrapada en él.
Al menos espero que sea un Snickers.
Nos vemos en la cena.
Oh Dios, es un Snickers.
¿Como vas, Arthur?
No está mal si te apetecen cajas grandes.
Grandes cajas construyeron esta empresa.
Si. Sí, lo hicieron.
¿Estás seguro de que es
la impresión de alimentos de Walmart?
Walmart? Pensé que esto era para Kmart.
Es Walmart.
Oh no. Lo siento tengo muchas cosas
en mi mente estos días.
Mi suegro acaba de mudarse
con nosotros, así que ...
No lo sé. Siento
que me juzga
Él cree que trabajo para una
firma corporativa chupa-almas
Que no tiene ningún interés
o preocupación por sus...
...empleados.
Que la pases bien.
¿Entonces, solo voy a caminar a casa?
Bueno, puedes si quieres.
O puedes usar esto.
Ya tengo un teléfono
Eso no es un teléfono. No
sé qué es eso. Sólo tómalo.
Mira, este es un servicio
de autos llamado "Lyft".
Si quieres ir a casa, presiona aquí
y alguien viene a buscarte.
No necesita dinero en efectivo,
no tiene que hablar con nadie.
Presiono aquí. toco aquí.
Adiós papá.
Oh! bueno.
-Dile hola a Jerry de mi parte.
-lo haré.
¡Vaya!, ¿esto es todo tuyo?
es el cuarto soñado de un universitario.
¿Estás bromeando?
Ningún universitario podría pagarlo.
Sólo la mesa de billar
cuesta seis mil dólares.
¿Y usas todas estas cosas?
Por supuesto que sí.
¿Qué quieres hacer primero?
Jugar billar ? ¿explotar algunas minas? y tengo a Matt
¿Y qué diablos es eso?
Eso es un monocíclo.
y son divertidos.
¿Y realmente montas esa cosa?
Oh sí
¡Épico!
Deberías verme.
¡Guauu!
¡Jerry! Oh! lo siento, no sabía
que estabas ocupado
Este es mi viejo amigo Ed.
Ed, hola, Danny.
Encantado de conocerte.
Entonces, ¿caminamos?
Si.
Oh Dios. Porque
mi masajista me dijo
Que si hago 10 mil pasos esta semana, iremos
Por "café" quiero decir, ya sabes
¿Café?
Sí, café.
Buenos días señoritas.
¿En serio, tío?
Estos pantalones deportivos van a ser la muerte para mí.
¿Por qué haces eso?
¿Qué? Piensan que soy lindo.
Sí, "Lindo como un viejo.
Es lindo cuando todavía creen que tienen una oportunidad".
Oye, soy una trampa.
Saben que tengo una pensión completa.
Dos años más y podré esquiar gratis como anciano.
¿Esquías?
No, yo no. Buenos días.
Hermosa mañana.
¿Cómo estás? Encantadora.
Bueno, bueno la
próxima vez trae la pensión.
Y el esquí gratis, si alguna vez lo harás.
¿Cómo estás en la casa de tu hija, Ed?
Bien, creo, me dió la habitación de mi nieto,
él no está muy felíz por eso.
Me envió esto anoche.
"... mi dormitorio, ... no hay elección, ... afrontar las consecuencias".
¡Guauu! ¿Cómo respondiste?
No lo hice.
-¿Vas a dejar pasar esto?
-Tienes que responder., Vamos
Este tipo de agresión
es pelea .
No sabía que eras un infante de marina.
No lo soy. Solo digo ...
Ah, es un niño. Él se está adaptando
al igual que yo
Soy su abuelo, así
que no va a hacer nada.
¿De qué estás hablando?
Tienes que hacer algo...
"Las personas que roban la habitación de otras personas
no deberían dormir bien".
Peter? ¡Oh, Peter!
Abuelo. ¿Eres tu?
Sí, soy yo, sabes que soy yo.
¿Sabes que hora es?
¿Noche?
Es la mitad de la noche. Vamos,
no tiene gracia. No me gusta la gente
engañándome,
especialmente a mi propio nieto.
No es un truco. Es guerra.
No vas a la guerra
contra tu familia
Tienes que tener un enemigo.
para ir a la guerra y no soy tu enemigo
Tienes mi declaración.
¿Por qué no dijiste nada?
Porque esperaba que fuera una broma.
No es una broma. Cogiste algo
mío y lo quiero de vuelta.
Okay. Vuelve a dormir, lo has dejado claro.
Pero esto se acabó ahora.
Te veré por la mañana,
que ya casi está aquí
¿Abuelo? te quiero.
Yo también te amo, niño
Pero la guerra continúa.
Hola abuelo.
-Oye, Jenny.
-¿Puedo entrar?
Seguro Por qué no.
Porque cuando Peter vivía aquí
Me colé para
acceder a
Vamos vamos
¿En qué puedo ayudarte?
Nada. Solo me gusta mirar las cosas de otras personas
¿Sabes que se acerca mi cumpleaños?
Si.
Okay. Solo me aseguro
¿Qué es esto?
Esas son canicas.
¿Me das una?
Claro, si prometes cuidarla.
Son especiales.
No son mágicas.
La gente siempre dice que las cosas
son mágicas y nunca lo son.
No, no dije
que fueran mágicas
pero son especiales. Ven aca.
¿Sabes que tu abuelo
solía construir casas?
Si, pero yo no había nacido
Eso es verdad, no habías nacido
pero
Cuando construyes una casa,
siempre comienzas excavando un poco.
Y por alguna razón
casi siempre encuentras canicas
Supongo que porque ruedan
y se pierden con facilidad.
Pero casi todos los cimientos
que excavé, siempre
encontré una canica o dos.
Así que adivina lo que hice con ellos.
¿Qué?
Las guardé
así que si cuentas todas esas canicas
Sabrás cuántas
casas construí.
Son muchas casas.
Trabajé mucho tiempo.
¿Cómo no puedes trabajar ahora mismo?
Porque me llaman jubilado.
¿Qué es jubilado?
Es cuando dejas de trabajar
para poder hacer otras cosas.
Como tu abuela y
yo teníamos grandes planes
pero, a veces, las
cosas simplemente no funcionan
¿Puedes darme una canica ya?
Por supuesto.
Cuidado, cariño, cuidado, cuidado.
¿Estás bien, abuelo?
Sí / sí, solo descansaré
un rato aquí
¿Todavía me darás una canica?
Toma las que quieras
Oh no no no no
¿Qué es lo que rueda allá arriba?
El abuelo perdió sus canicas.
Ven a mi habitación. Ahora.
-¿Querías verme?
-Si. Entra. Cierra la puerta.
Toma asiento.
Entonces,
¿conoces ese gran frasco de canicas que tenía?
No. ¿Cómo sabría yo
de las cosas que tienes?
en tu habitación...? Eso solía ser mío.
Eso es bueno. Eso es gracioso.
eso es muy divertido.
Todos aman un niño gracioso.
Pensé que esto había terminado.
Sólo dile a mis papás que
cambiarás de habitación conmigo.
Y entonces habremos terminado.
¿De verdad quieres la guerra?
Porque sabes que he estado en una.
No es como los videojuegos.
Incluso si ganas,
todo el mundo sale herido.
Solo quiero lo que es mio
Estás jugando duro, ¿eh?
No estoy jugando.
Suficiente. Entonces,
¿cuáles son las reglas de combate?
¿Qué?
Reglas de combate:
lo que está permitido y lo que no.
- No hay reglas en la guerra.
-Oh, sí, si hay.
"Regla número uno:
sin daños colaterales
a los civiles
o sus bienes. "
Eso significa que no puede afectar a
tus padres ni a tus hermanas.
De acuerdo
"Regla número dos: no decir".
REGLAS DE COMPORTAMIENTO
Es hombre a hombre. Solo entre tú y yo
No delatar el uno al otro.
De acuerdo
Okay. ¡Fírmala!
Bien, tienes lo que deseas,
"Guerrero secreto".
Bueno. "Soldado mayor".
Pero de ahora en adelante: "Es mejor que tengas cuidado".
La jungla: un lugar para animales grandes y pequeños,
exóticos y extraños.
Coexisten unos con otros en el mismo espacio
y al mismo tiempo.
El juego: sobrevivir.
El estado: vivo o muerto.
Los que atacan primero
viven para ver otro día
Los que duermen
serán devorados vivos.
Bueno. Bueno.
¿Qué ... qué es esto?
"Sellador de espuma de secado rápido" .
Mataré a este niño,
no te metas conmigo, pequeño ...
¿Crees que eres lindo?
Luego hiciste los cálculos sin
el propietario, amigo.
Lo lamentarás,
te lo prometo.
¿Crees que eres lindo? ¡No eres lindo!
¡De ésto nunca se hablará!
No tengo ni idea de lo que estás hablando.
Lo estás haciendo muy bien, abuelo.
Gracias cariño. Eres
una muy buena maestra.
¿Por qué tu cara está tan roja?
No lo sé.
Puede que sea
alérgico a algo en esta casa.
Bueno, estaré en la crema de afeitar.
Quiero decir ... escuela.
¡Uh, Peter! ¿Esa es tu carpeta?
Si, gracias.
Pásala bien en la escuela jovencito,
te quiero.
Hey Pete ¿Cómo va tu
guerra super innecesaria?
No está bien. Estuve despierto toda la
noche. no podía dormir en absoluto.
¿Diarrea?
¿Qué? ¡No! Mi abuelo.
¿Tu abuelo tiene diarrea?
¡No! no hay diarrea
en la historia.
Hice lo que dijiste ayer
y le pegué bien varias veces.
Incluso le puse salsa picante
en su café esta mañana.
Hasta ahora nada.
Amigo, tu abuelo está usando Psy-Ops.
Guerra psicológica.
O tal vez solo haya sido un adulto.
Peter? ¿terminaste de hablar?
Tal vez te gustaría
¿Leernos tu informe sobre lo que hiciste
durante tus vacaciones de verano?
Si, seguro.
"Mis vacaciones de verano" por Peter Decker.
Estas vacaciones de verano
han sido de las mejores que he tenido.
Monté mucho en mi bicicleta
y dejé de ducharme
hasta que olía a trasero de mono.
Sigue leyendo Peter, continúa.
No quiero Este no es mi ...
¡Leelo!
Durante mis vacaciones descubrí como
congelar mis pedos en una bolsa.
Yo no escribí esto.
Toma asiento.
y búscame después de clase.
Guerra psicológica.
Novato.
¿Que está pasando aqui?
Oh ... nada, nada! Solo estábamos hm ...
Solo estabamos haciendo
algunos ejercicios de vocabulario.
De Verdad?
Vocabulario.
¡Russell, vete! Mia, quédate.
¿Ignora que la política
no permite
¿Chicos en esta casa
cuando no hay nadie?
Dios mío, mamá, no exageres.
No estábamos haciendo nada.
¿No crees que una vez tuve tu edad?
Eh ... No,
no lo creo
de verdad ...
si
Porque tu eres ... Que ...
Estás literalmente ... Dilo.
Esos ejercicios de vocabulario
están dando frutos, cariño.
Que demonios...!
No empezar algo, no significa nada.
Me ha pillado.
Lo pillé.
Cinta adhesiva en la puerta
Como si no lo viera
desde millas de distancia.
-¡Novato!
-Cinta en la puerta.
Cinta en la puerta.
Retrocedan muchachos, yo jugaré.
Si. Estoy retrocediendo.
Deberíamos saltarnos este hoyo.
-Sí buena idea.
-Si.
Me pregunto cómo le irá
en el golf a mi abuelo.
¡Mis Jordan!
Amigo, creo que tu
abuelo podría ser un ninja.
Mis Jordans.
¿Primera vez?
Lamentablemente no.
¿Qué eres, un espía o algo así?
No. Solo intento
espiar a mi nieto.
Estamos de guerra
por una habitación.
Me acabo de mudar a casa
de mi hija, así que ...
No, no, no digas nada más.
para que nadie pueda hacerme testificar.
No lo haré
Necesitas una mano.
No, déjame intentarlo una verz más.
Oh, vamos, sí ...
¿y qué estoy haciendo mal ahora?
Oh no no, yo ... no voy a ayudarte ahora de
esa manera que nunca aprenderás
¿Eres dura conmigo?
ah, vas bien.
¡Bam! Coches como este
Volkswagen bug de 1974 solían ...
Uno de esos recuerda.
Le cambiamos el
embrague.
Sí, ¿cómo pude olvidar que
dejaste caer el volante en mi dedo del pie?
Bueno, eso fue tu culpa.
por confundirme con tu hijo.
¿Alguien quiere ver algo más, tal vez?
Como ah...Netflix?
¿El canal del clima?
Sea spam?
"El Grinch" se robó la Navidad
¡Hey sí!
Hey, voy a la casa de Skyler
¿Qué? ¿Ahora?
Sí, estoy estudiando.
¿Quieres que entre en
una buena universidad o no?
De acuerdo, adios.
Ella va a ver a Russell, lo sé.
-¿Qué?
-no es de mi incumbencia.
No vamos, lo vas a decir de todos modos.
Bueno.
Mi consejo sobre pelear con
ella por un novio es NO.
Me costó dos años contigo.
Si. Cuando empezaste a salir con
Artie aquí.
Eso no es cierto, no lo recuerdo.
bueno yo si. Fue terrible
Estaba en la casa
todo el tiempo
Sí, estabas en casa
hablabas con tu madre. Casi ni me hablabas.
-¿De Verdad?
-Si.
-Papá lo siento.
-No, no lo hagas, fue mi culpa.
Pensé que él no era bueno
para ti hasta que me di cuenta
Que ese no era el punto. El punto era
que pensabas que él era bueno para ti.
Pero tú y Artie se llevan
muy bien ahora.
Porque dejé de ser un idiota.
Pero
nunca recuperaré esos dos años.
¡Guauu! ah, te lo agradezco, Ed.
De nada Artie, quiero decir.
Lo decía sinceramente.
Pero tu carrera no es tanto ...
¿Qué? ¡Papá!
Nada en contra de Artie, solo que creo
que la gente que deja sus sueños
Quienes se conforman con menos
, nunca son felices, eso es todo.
De Verdad? Bueno, esas mismas personas
tienden a tener ingresos seguros.
Lo que entonces les permite, no sé
recibir un anciano mayor.
Y el nombre es "Arthur". Vamos, cariño
, vamos, hora de dormir. Aquí vamos
Buenas noches, cariño.
-Buenas noches.
Pensé que habías dejado de ser un idiota.
Lo siento.
No puedo volver a armar nada
. Tomó todos los tornillos
Ahora
duermo en el suelo.
Eso es hilarante.
Yeah. Ha-Ha.
Amigo, puede que tengas que afrontar
el hecho de que
tu abuelo es
más inteligente que tú ... hey
Billy, linda serpiente.
Gracias.
Steven, encontré al perro
masticando tus calzoncillos de nuevo.
Esos no son míos.
De Verdad?
Dice "Capitán Steve" en la cintura.
¡Sal de mi habitacion!
"Capitán Steve".
Mira, no es tan difícil.
Sí, gracias niño
Está bien, vete.
Muchas gracias.
Sí, ¿ahora estamos hablando?
- Sé algo que podrías hacer, Peter.
-¿qué?
Podrías usar parte de esa
energía mental que gastas
En trucos tontos para tu abuelo,
en evitar sacar una C en matemáticas.
¿A quién le importan las matemáticas?
Esto es la vida real.
...Lo dice el tipo que construye
un castillo falso en un videojuego.
Petersburgo no es un castillo,
es un palacio.
Y después de tres años de construcción,
está casi terminado.
Demasiado fácil.
Ah no. Oh!
Y luego mira
si la luz está encendida.
No no no!
Todo principiante lo sabe.
Que...?
Galletas del abuelo
¿La trajiste?
Tienes el efectivo
Amigo, está completo.
Seguro que lo está, Peter. Estoy seguro que lo está.
¡No es gracioso, Peter!
¡Buena serpiente, bonita, bonita serpiente! bonita serpiente
¡Puedes tomar todo lo que quieras,
lo que quieras!
Solo, solo voy a ir, ir a aquí.
No importa si lo hago, Eddie.
Tú te quedas allí, quédate allí, ¡quédate allí!
¿Que es eso?
Es un collar de Baylor.
¿Un qué? ¿Como en esos comerciales de televisión?
¿Esperas que lo use? Absolutamente no.
No señor, de ninguna manera
Sabes que lo usas debajo de tu camisa
y nadie puede verlo.
No puedes verlo.
Si no quieres usarlo por ti,
Hazlo por mí.
-Pero no necesito esto.
-¿De Verdad?
No necesito esto
Porque Arthur dice que has estado actuando
Extrañamente.
¿Lo dijo?
Que conste:
no dije "extrañamente".
Dije "confundido".
"Confundido".
Mira, papá, ¿es tan difícil creer
que nos preocupamos por ti?
Probablemente
ni siquiera lo usarías.
Tienes razón, porque no lo voy
a usar.
Mira, me da tranquilidad
saber que con solo presionar un botón
Puede obtener ayuda
si la necesita.
Por favor.
Lindo collar, abuelo.
Gran reacción, amigo.
¿Y así es como lo encontraste?
Si. Cuando no pude comunicarme con
él en línea, me preocupé.
El trabajo de mi vida, arruinado.
Oh, veo que es un montón de escombros.
Destruyó Petersburgo.
Lo estuve construyendo durante
más de un tercio de mi vida.
En realidad, tres doceavos
son exactamente el 25 por ciento,
Que es menos de un
tercio de tu vida.
Bueno, lo es.
Está bien amigo.
Ah, lo ves querida.
Tenía razón, el chico se acerca.
¿Ambos prometen
usar buenas palabras?
Lo prometo.
¿Por qué lo hacemos de esta manera?
Porque cuando hay conversaciones de paz,
necesitas alguien neutral para mediar
De lo contrario, te pondrás a gritar
¡Esto es tonto!
Bueno, lo estamos haciendo
además me tomó cinco minutos
Para subirme a esta silla,
no voy a salir.
El abuelo lo prometió.
tienes que prometer.
Bien vale. Lo prometo.
Bueno, admito que las hostilidades
pueden haber escalado más
De lo que hubiéramos anticipado ambos
No tocas la
computadora de otro hombre .
¡Eso no es cool!
De eso se trata la guerra, chico
¡Guerra! ¡Solo quiero mi
habitación de vuelta!
¡No grites!
No estoy gritando, él está gritando.
Dile que lo sientes al abuelo.
No, está bien cariño.
-Te amo abuelo.
-Yo también te quiero.
-¡Para!
-¿detener Qué?
-¿Que está pasando aqui?
-Aquí no pasa nada.
¡Se supone que debes ser neutral!
Ni siquiera sé lo que eso significa.
Significa que no deberías actuar como si te
gustara más que yo.
Me gusta más que tú.
Me dio una galleta.
Bien, eso suena peor de lo que es.
Es cierto que se le dio una galleta
Pero fue mucho antes de que
se programara esta negociación.
Chispas de chocolate. Mi favorita.
Mía también.
Eso es todo, he terminado.
la paz se cancela.
¡No grites!
¡Cállate!
"Cállate" es una mala palabra!
Peter.
¿Puedes darme mi segunda galleta ahora?
Peter, Peter, Peter, espera, por favor,
Si, puede que haya una galleta involucrada.
Que pudo ser un intento de influir en el mediador,
y pudo haber sido inapropiado
"pudo haber sido"
Está bien para ser justos
en la negociación tu actitud,
Ni siquiera le dió
oportunidad a la paz
¿Por qué debería?
Has demolido Petersburgo.
Pero eso es lo que estaba tratando
de decirte cuando todo esto comenzó.
La guerra no es un juego, Peter.
Solo los niños, los tontos y los generales
piensan eso. La guerra duele.
La guerra arruina, mata y causa miseria.
Tenemos que terminarlo de alguna manera.
¿Cómo?
¿Y si tenemos una competencia final.
El ganador se lo lleva todo?
¿Qué tipo de competencia?
No lo sé, elige tú.
Lo que sea que quieras hacer,
y todo habrá terminado.
-¿Lo que yo quiera?
-Lo que quieras.
Bueno.
No es una cita. Es que necesito
un cuarto miembro en el equipo
tiene que ser una mujer y
no conozco a nadie más.
Así que déjame aclarar esto
, quieres que te ayude
Y a tus amigos para golpear
a tu nieto y a sus amigos
¿Porque ustedes dos no pueden
encontrar la forma de vivir juntos?
Bueno, cuando lo pones así ...
Estoy dentro.  Mi nieta puede ser
un dolor de cabeza a veces.
Santa María estamos muertos
Es solo una táctica de intimidación,
Danny.
No dejes que vean tu miedo.
Ellos se alimentan de eso.
Son como bebés velociraptores.
Sí, sí, velociraptores.
¿Ustedes siquiera recuerdan
cómo jugar dodgeball?
¿Incluso tenían dodgeball en los 1.800?
Son niños sabios, lo sé.
Solo recuerde no cabezas.
Y sin golpes bajos.
No apuntar a las bolas.
Sí, lo que dijo.
¿Espero que hayas traído tu Poligrip, viejo?
Porque esos dientes postizos se te caerán.
Grandes palabras de un bebé.
¿Seguro que no quieres cambiar tu pañal?
¿Seguro que tú no?
-¡Hombres!
-Cuéntame sobre eso.
Te va a encantar el ático, abuelo.
Ya lo veremos
pequeño Peter.
-¡Empecemos!
-¡Empezamos!
¡Si!
¡Hola!
¡Corran por sus vidas!
¡Fuego!
¿Por qué acepté hacer esto?
Hombre caído.
Oye, dijimos, ¡sin cabezas!
¡Ups! Se me resbaló.
¡Siguiente juego! Equipo AOPP: Uno.
Equipo ARPT: ninguno.
Me zumban los oídos. Esto es bárbaro.
Sé hombre, Danny, entra en el juego.
¿Quién es ella?
Vengan chicos, vengan
Obviamente, son
demasiado rápidos para nosotros.
¿Tendremos que jugar a nuestro modo
si queremos ganar?
-Estoy en lo cierto
-sí, sí, sí
Está bien, tengo una idea ...
¡Juego dos! posiciones gente!
¡Agarralos!
¡Fuego!
Si. Ahora estás en problemas.
¡Ouch!
¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera! dos capturas
en un hit. Ustedes tres.
Vamos, viejo lindo, ¡dame tu mejor oportunidad!
Bueno, si es el Sr. Cabezas!
Bolas.
¡Ups! Se me resbaló.
Fin del segundo juego. Empatado a uno.
Juego final, el ganador se lo lleva todo
¿Estás bien? Bueno.
¡Posiciones gente!
¿Que esta haciendo?
Danny!
¡Eres un animal!
Demonios, sí, ¿de quién es esta casa?
-¡Nuestra casa!
¡Si!
¡Hagámoslo!
¡Jerry! ¿Que pasó?
Me rompí algo.
Definitivamente escuché un algo.
¡Hermano! Digo señor viejo
¿estás bien?
Por supuesto que está bien, tonto. 1,2,3,4
¡Tú! ¡Sal!
chiss!
¡Oye, no puedes atraparme, estoy en llamas!
¡Lo siento, Danny!
Oh, que pasa hijo.
¡Ustedes dos, fuera!
¿Qué?
No es justo.
Sí, claro, eso no cuenta. Ya estaba fuera
y tira como una niña.
Diane, eso fue un fuego amigo.
¿Estás jugando para el otro equipo ahora?
¡Ustedes tres, fuera!
Lo siento, abuelo de Peter
¡pero voy a acabar contigo!
Oye, ¿qué pasó con la hermandad?
Lo siento, chico.
No morirás en vano.
Esto es tan tonto.
Sí, sí, sí, estás fuera ahora, ¡listo!
-¡Adelante!
-Si.
- ¡Vamos, Peter! tienes esto
-¡Déjalo!
-Recupera tu habitación.
-¡Venga!
-¡Vamonos!
-¡Termina con él, Ed! sí, vaya Ed.
¿Que estan esperando? terminen.
Tengo una fiesta de cumpleaños después.
¡Es un empate!
-¡De ​​ninguna manera!
-¡qué! ¿empate?
¡De ninguna manera!, yo atrapé su pelota
antes de que él atrapara la mía.
No, yo agarré la pelota primero.
- En serio, lo atrapó antes que él.
-A él le rebotó.
No me rebotó, él tiene dedos de mantequilla
ven, mantequilla
Es viejo y sus dedos no funcionan
Tengo un dedo que funciona
Okay suficiente, fin del juego.
Vayan a casa. Todos ustedes, en serio.
Yo gané ... sí claro ... gané
¿Bromeas?
Perdiste. Lo siento, lo sabes
¿ De qué hablas, obvio que lo cogí primero?
¿Este lugar tiene un bar?
¿Qué es esto?
Solo estoy dibujando.
No parece una de tus habituales
"cajas".
Si.
No, no me malinterpretes, digo, es interesante
me gusta. ¿Esto es por trabajo?
No, la ciudad está recbiendo ofertas para
agrandar la biblioteca, así que ...
Pensé en
enviar un diseño.
Pero ya sabes cómo es. Seguro elegirán
una de las grandes empresas.
Bueno, pierdes 100% de las oportunidades
si no las tomas.
¿Sabes quién dijo eso?
UH no.
Wayne Gretzky, el mejor
jugador de hockey de la historia.
Iba a ... iba a decir eso.
¿El grande?
El mejor.
¿Todavía no eres un deportista?
No.
De acuerdo, bien.
-¡Lo encontré!
-¡Listo para sedar!
Acuéstese, señor.
-¿Que es esto?
-¡Sujétalo!
Estamos tratando de salvarle
la vida, señor. ¡Quítame esa cosa!
¡Señor, no está ayudando! ... acabo de comprar esto idiota
¡No se preocupe señor,
está en buenas manos!
¡Deshazte de esa cosa o estás muerto!
El paciente se defiende.
Es posible que necesitemos restricciones.
restricciones.
¡No necesito ataduras!
Sabes, odio esa prueba.
Creo que lo hice bastante bien.
Entrar en el auto.
Gracias, pero creo que tomaré
el bús a casa con mis amigos.
Vamos, sube al auto.
Adiós.
Amigo tuyo?
Ese es Chuck. No necesitas
saber sobre Chuck.
hmm ...
¿A dónde vamos?
Clear Lake. Bonito lugar, te gustará.
Sabes que solo tengo 12, ¿verdad?
Aún queda me mucha vida por vivir.
Puedo ser presidente algún día.
O ser la primera persona
en una misión a Marte.
¡Santo cielo!
¡Sal!
Sabes que mamá nos espera para cenar.
Quizás debería llamarla,
decirle dónde estamos.
No hay problema, llevaremos
la cena a casa esta noche
Lo alquilé por un par de horas.
Pensé que tú y yo
Podríamos pescar
un poco. Juntos
¿Como suena eso?
Excelente.
Quiero decir que no me voy a divertir.
Te divertirás.
Creo que atrapé uno.
¡Qué ola, ah!
Tiene que ser uno grande.
¡Es enorme!
Bien hecho
Eso no es un pez
que es una ballena.
Él realmente luchó también.
Vamos a comer bien esta noche.
Te daré algo de cebo de nuevo.
Bueno.
Okay. ¡Lánzala!
Buena lanzada.
Gracias. Esto es algo divertido.
Sí lo es. Eso es lo que sucede cuando
dejamos de lado nuestras diferencias, ¿ves?
¿Están mordiendo?
Bastante bueno. Cogí un par de buenos.
Oh, bien por ti.
Probablemente sea porque
No hay mucha gente que pesca aquí.
Es ilegal.
-¿Qué?
Podrías preguntarle al guardabosques.
Aquí viene ahora
-¡tira el pescado!
¿Esos son nuestros peces?
¡Tira el pescado!
-¿Por qué?
-¡hazlo!
¡El más genial!
Olvídate del Cooler.
¡Están infringiendo la ley!
Nos está acechando.
¿Qué estás haciendo?
Debo llamar a Chuck para que nos recoja.
¿Él nos dejó?
¿Qué tipo de amigo es ese?
¿Amigo? Él es mi conductor de Lyft.
No conozco al chico.
¡Deténgase o
enfrente las consecuencias!
Agárrate, la entrada será difícil.
¡Vamos abuelo!
Oye, ¿por qué no nos dijiste que
no se podía pescar?
¡No hubieras alquilado el bote!
¡Para, para! deténte!
-Eso fue tan genial.
-Sí, lo fue.
Pero infringir la ley
está mal, lo sabes, correcto.
Si. Lo sé.
Detente aquí, Chuck.
Quiero mostrarte algo, Peter.
Esa casa, Esa fachada
yo la construí.
Le cambiaron el color,
No me gusta. ¿Qué piensas?
Me gusta.
Quizás no sea tan malo.
Sabes, a lo largo de los años,
cuando no me sentía tan bien
Venía y le echaba un vistazo.
He visto gente viviendo en algo
que construí, criando familias
Haciendo sus vidas y ...
me sentí mejor.
¿Te sientes mejor ahora?
Sí, lo hago.
Oye, ¿quieres saber un secreto?
-Si.
-vamos.
Las personas que construyen casas
suelen firmar su trabajo,
Como un artista firma sus cuadros.
De Verdad?
Sí, pero siempre está oculto.
Algunos ponen su firma en una viga,
otros ponen algo debajo de las baldosas
Como un periódico con la fecha
en que se terminó la casa.
Un chico solía escribir
poemas en el fondo de un inodoro.
antes de instalarlo.
¿Qué hacias tu?
oh yo, bueno
Uno de mis muchachos nos tomaba
una foto a mí y a tu abuela.
Y luego sellaba la foto dentro de
la pared, junto a la chimenea.
Así que hay fotos mías y de tu abuela
Dentro de los muros de
varias casas en esta ciudad.
Nadie lo sabe excepto tú
Y ahora tú.
Eso es genial.
Te haremos un gran pescador, chico.
Quizás la próxima vez encontremos
un lago con muchos peces ...
Oh, sí, hay muchos lagos
repletos de truchas.
-Oh, sí, gordas también.
-Sí, y pargos.
-¿Abuelo?
-¿Sí, Peter?
Gracias por llevarme a pescar
. Me lo he pasado muy bien.
Oh, de nada. Yo también lo pasé
muy bien. Hagamos esto más a menudo.
Si. Por supuesto.
Nos vemos en la cena.
Muy bien, me atrapaste
Me atrapaste bien. Eres hombre muerto
-Upps.
Eso pasa
wow, no otra vez
Vaya, eso pasa.
Okay, pongo el sombrero justo aquí.
¿Ya escribíste en ese?
Estoy en eso ahora mismo.
"Ven a celebrar la súper divertida
fiesta de cumpleaños navideña de Jennifer "
Gran trabajo.
¿Te gusta?
Me encanta.
¿Está ocupado?
Gracias por venir, Ed.
no es bueno estar solo ocasiones así.
Carl fue mi compañeros de aventuras
durante mucho tiempo .
Se fué, el viejo guerrero.
Como fue...? ya sabes...
Se quedó dormido. haciendo paracaidismo.
Te ves bien hermano.
Entonces, ¿viniste aquí solo?
Ese es mi esposo.
Podría llevarte a casa.
¿Qué...
Lo siento.
Mierda.
¿Qué? ¡Maldición!
Lo siento, Carl.
No conozco a este tipo.
Entonces, abuelo,
¿Cómo estuvo el funeral de ayer?
Muy agradable. Gracias por preguntar.
¿Qué hay de tí?
sucedió algo emocionante en la escuela.
No. A menos que llames a recibir un puñetazo en la cara
Por un alumno gigante de octavo grado emocionante
De Verdad?
Si.
¿Que pasó?
Una explosion naranja
tan pronto como abrió mi mochila.
Es tan extraño, ¿verdad?
Hola chicos.
Hola papá.
Oye, dejaré esto
y te ayudaré
para poner las luces en el techo, Ed.
Gracias Arthur. Dije "Arthur".
Ustedes dos hacen un buen equipo.
El cumpleaños de Jenny va a ser muy emocionante.
Todo lo que queda por hacer es
encontrar a Santa Claus
A principios de septiembre
y terminaré.
No te preocupes. Conozco a Santa
personalmente, considéralo hecho.
Gracias Papa. Eso es tan dulce.
Es lo menos que puedo hacer por Jenny.
Mamá, antes de decir "no", escúchame.
¿Puede Russell venir a la fiesta
de cumpleaños de Jennifer?
-No.
-¿Qué?
¿Por qué? Los amigos de Peter si pueden.
Eso me recuerda
que invité a Jerry y al equipo, si está bien.
Sí, eso es genial.
¿Y no ves lo injusto que es esto?
¡Te odio!
No quiero escucharlo.
¿Oye, Peter?
¿Si?
Escucha ...En la 1ra. Guerra Mundial, los Alemanes
y los Británicos, no pelearon en Nochebuena
A favor de celebrar en lugar de
pelear durante las fiestas.
El cumpleaños de tu hermana es una
ocasión especial, se debe celebrar.
Supongo que tienes razón
Bien, acordamos una
tregua temporal para Jenny.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
No!
¡Oh, basta! Me estás lastimando Auch.
Eso se ve divertido.
Sí, muy divertido.
A nosotros también nos gusta la diversión.
Lo olvidé, hoy tengo detención.
Parece que estás solo.
Tengo una pregunta: ¿Conoce a mi nieto, Peter Decker?
Eso pensé.
-Bote de basura.
-¿Qué?
No lo hagas más difícil
de lo que tiene que ser, chico.
Vamos, gordo.
-¿Quienes son ustedes?
-¡Vamos!
Junta disciplinaria.
Deja a Peter en paz, ¿entendido?
si
Demasiado Sucio. No es tu día de suerte,
chico duro. Mételo allí
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
¡Asqueroso!
¡Sácame de aquí! ¿Hola?
¡Guauu!
Feliz cumpleaños, cariño.
¡FELIZ CUMPLEAÑOS, JENNIFER!
FELIZ CUMPLEAÑOS
Está tranquilo. Muy silencioso.
Billy, estuvieron de acuerdo.
Su abuelo no va a hacer nada.
Si mi abuelo hace algo, estaré listo.
¿Ves la silla de Santa?
TALLER DE SANTA
Una trampa explosiva.
¿Alguien dijo tetas?
Vete, Steve.
El ponche de huevo sabe raro.
Déjame que te lo arregle.
¡Atención todos! ¡Adivinen quién está aquí!
¡Ho Ho Ho! Feliz Navidad,
¡aquí viene Santa!
-¡Sí, Santa Claus!
-¡sí!
Es mejor que tengas cuidado,
es mejor que se comporten.
Juguetes y golosinas.
Lo tengo todo.
Espera un segundo. Ese no es mi abuelo.
Ed?
No, gracias. Debo estar alerta.
Por si acaso.
Él no tendría los cojones para hacer nada.
Lo acordáron.
Nunca se sabe,
no puedes confiar en estos niños.
Hola abuelo.
Hola, buena fiesta, ¿No?
Claro que si, pero yo ...
¿Pensé que tú eras Santa Claus?
¿Yo? Oh no,
eso se lo dejo a los profesionales.
Jerry hace de Santa desde que se jubiló.
¿Tienes algún problema, Peter?
¿Por qué sería un problema?
Sólo preguntaba. Oye, ¿quieres pasarme
uno de esos refrescos de ahí?
Gracias, chico.
El chico está tramando algo, puedo sentirlo.
Eso es solo una coincidencia.
Ho Ho Ho. ¿Y cual es tu nombre?
Déjame adivinar. No era un nombre
hace 20 años, ¿verdad?
-¿Peter?
-Papá, ¿qué pasa?
¿Sabes dónde está Mia?
debe ayudarme con los hotdogs.
-No.
-Está bien, ven, ayúdame tú.
Oye abuelo. ¿Qué te ha pasado?
Estás todo mojado.
Algunas preguntas no tienen respuesta, Peter.
¿Una galleta?
-No, está bien.
-Oh, son deliciosas.
-No, en serio.
-Especialmente este.
-Estoy bien.
-¿Estás seguro?
Estoy seguro.
¿Quieres ayudarme a poner mostaza
y Ketchup en estos, chicos malos?
¿Y dárselos a los niños
antes de que se enfríen?
Suena bien, papá. Yo hago la primera fila,
tú haces la otra
Tú eres el jefe.
Lo siento mucho.
Eso acaba de deslizarse.
Te juro que no quise hacer eso.
Que tienes que hacer
Oh, maldito. Las botellas
deben estar demasiado llenas.
¿papá? Las luces de Navidad parpadean
¿podrías revisarlas?
Ya voy.
Sí, y Peter, ¿verifica la bomba de aire
de la casa inflable?
Podría ser un poco ... más animado.
¿Qué diablos está haciendo ahora?
¡Abuelo!
Papá!
Papá, ¿estás bien?
Estoy bien.
Encontré una moneda.
Peter, dijimos que no habría bromas.
Hicimos un trato de hombre a hombre
¿Que pasó?
¿De qué estás hablando?
Abuelo
¡te juroque no hice eso!
Santa está muerto.
Bien, podría haber hecho eso.
Eso no es bueno.
Danny, Ed, ...
¿Viste eso? Épico.
Aquí viene Santa. ¡Ho Ho Ho!
Oh ... ¡Mi Asado!
¡Jerry! ¿Estás bien?
¿Que pasó?
¡Fuego!
¡Todos aléjense! yo me encargo.
Papá, traeré la manguera.
Bien. Tira del agarre, listo ...
"Apartar de la cara ..."
¡Soy ciego, soy ciego!
¡Lo tengo!
¡Abuelo, apártate!
¡Mi árbol navideño!
¡Mi tarta de cumpleaños navideña!
Oh, que hemos hecho
No no!
¡Peter!
Hola mamá.
¿Mía? Russell?
¡No te escapes, Russell!
No pasó nada.
Bien, esto no es mi culpa.
Ayúdenme, ¿alguien?
Ese es un rasguño
muy grande , Sr. Marino.
¿Sí ?, deberías ver el árbol.
Gracias.
¿Qué? ¿Qué? No es nada.
Estaré bien.
Seguro que estarás bien.
Papá siempre está bien.
No necesita la ayuda
ni el amor de nadie
Oh Sally, por favor, vamos.
¡Podrías haberte matado! papá
Vamos, estás dramatizando demasiado.
Fue un accidente, eso es todo.
-¿Un accidente?
-Si.
Bueno, ¿crees que no sé
sobre la "guerra"?
Papá ... ¿o debería decir "soldado mayor"?
Oh, oh eso.
¿En qué estaban pensando ustedes dos?
No culpes al niño, Sally, por favor
Yo tuve la culpa
Soy el adulto aquí,
debí haberlo hecho mejor.
Sí, debíste.
Lo siento mucho.
Me salí de control.
Tengo el dinero para pagarlo todo.
Tomaré a mi equípo
y arreglaremos todo como estaba.
No se trata de la casa
o el dinero, papá.
Si odiabas tanto vivir con nosotros,
deberías haberlo dicho.
Nunca dije que odiara
vivir contigo.
Exactamente, solo dije que nunca lo dijiste.
Bueno, estoy diciendo que nunca dije eso.
¿queda claro?, ¿con suerte?
¡No! Olvida lo que nunca dijiste
El punto es que..., cuando llegaste a casa,
te diste cuenta de que te amamos
Y cambiaste de opinión
sobre vivir solo.
Por supuesto que eso no sucedió.
Estabas tan maldito ...
... Subiendo.
-¿Estás bien, abuelo?
-Sí, el abuelo está bien.
Escucha cariño, lamento mucho
lo que pasó en la fiesta de cumpleaños.
Está bien. Te traje algo
para que te sientas mejor.
Eso es muy lindo. Pero te dí
eso, ¿recuerdas?
¿No la quieres?
Creo que tú la necesitas más.
Puedes llamarlo un préstamo.
Eso es muy adulto de tu parte,
cariño.
Podrán llevarlo a casa pronto.
El médico solo necesita revisar
las radiografías.
Estaremos en la sala de espera.
¿Puedo ir a verlo ahora?
No, no. Pasará mucho tiempo
hasta que los dejemos
solos... juntos... de nuevo
... alguna vez.
¿Estará bien?
Estará bien. Tú y Mia, por otro lado,
esa es una historia diferente.
Ambos están co-castigados
durante los próximos seis meses.
Co-castigado? ¿Y eso que significa?
Tareas más Castigo.
Tiempo seis meses.
-¿Qué?
-Sí, sí
Entonces, eso es un montón de ambos, ¿no?
Pero no hice la mitad de las cosas que hizo Peter.
Eso tan injusto.
¿Puedo ser co-castigada también?
No, cariño, no tienes que ser co-castigada.
¡Russell!
¡No muevas un músculo!
¿Qué? Espera. ¡Mamá!
¡¿Russell ?!
¡vamos!
Papá, puedes pensar racional ...
¡Russell!
Pero ella dijo que no te movieras.
¡Alejarse de mí!
¡Vuelve, cobarde!
¡Ven!
Bien, eso es todo. Mamá está
completamente loca. Voy a ir.
No, no, no. Espera, sé que tu madre
puede manejarlo.
No me golpeará, ¿verdad Sra. Decker?
No.
¿Qué está pasando ahora mismo?
Lo que sucede ahora es no voy a
perder dos años de mi hija, Russell.
Vamos, tómala
antes de que cambie de opinión.
Pasa por la casa mañana.
¿De Verdad?
Si. Y trae algo de ropa de trabajo.
Hay un hueco enorme en el segundo piso.
Necesita ser arreglado.
Okay.
¿Cómo te fue?
Muchas gracias mamá.
Yo no lo lastimé.
Todo va a estar bien.
Busquemos al abuelo y vayamos a casa.
Disculpe, ¿podría ver si el Sr. Marino,
está listo para partir?
Oh, ya se fue.
Pensé que todos se habían ido.
Dijo que su hermano lo iba a recoger.
¿Hermano?
Si. ¿Chuck ...?
Chuck.
¿Quien es Chuck?
¿Papá?
¿Ed?
¡Abuelo! ¡Abuelo!
¡Abuelo!
¡Mamá!
Acabo de llamar a Jerry, no lo ha visto.
No debí haberlo
presionado tanto.
Es culpa de Peter.
Necesitaba que el abuelo se fuera.
Sí Peter pero al menos
recuperaste tu habitación, ¿estás felíz?
Peter? Sigues con nosotros.
Creo que sé adónde fue el abuelo.
Me gusta mucho la chimenea.
Ya no las hacen así.
Gracias. Sabes que hay secretos
dentro de estas paredes.
¡Esperen!
Yo comencé esto,
me gustaría ser el que lo termine.
Hola, Chuck.
-¡Abuelo!
-Peter.
hm, que esta pasando? Te mudaste
de tu habitación
Es tu habitación, chico.
Siempre lo fue.
He decidido
que quiero que la tengas.
No quiero que te vayas, abuelo.
Peter, creo que ambos sabemos que
la habitación siempre estará entre nosotros.
No, no lo hará.
ademas me encanta el ático.
No sé por qué me enojé con la vieja y
maloliente habitación en primer lugar.
Honestamente. Mira, tienes que
volver.
No es tan fácil, chico.
Haré lo que sea. Te devolveré cada canica
, lo juro.
Oh, Peter.
Abuelo, por favor. Me siento tan
avergonzado de como actué
Solo quiero arrastrarme
por el suelo y morir.
Todo es mi culpa.
No, no lo crea ni por un segundo.
Ambos tenemos la culpa.
Solo defendías lo que era tuyo.
Tal vez así es como comienza una guerra
y sigue y sigue.
Tu enemigo te hace algo malo,
así que tú le haces algo peor.
Y él te ataca, y tú le atacas.
Y todo va de
mal en peor.
Y luego, al final,
alguien simplemente lanza una bomba.
¿No es así como sucede?
Así es como sucede.
No quiero ir nunca a la guerra.
Me alegra mucho oírte decir eso.
Y espero por Dios
que nunca tengas que hacerlo.
¿Puedo decirte algo más?
Disfruté jugando
con el compañero loco.
¿De Verdad?
Si. Me ayudó a salir
de mi triste dolor por tu abuela.
además ... me atrapaste bastante bien
un par de veces.
No tan bien como tú a mí.
Si.
Por favor, vuelve a casa, abuelo.
Ven aca.
3 MESES DESPUES
Bueno, Sr. Decker, fírmelo
allí mismo.
¿Sabes que iba a cortar
este árbol yo mismo?
Pero a mi esposa
le gusta la motosierra.
Pero puedo usar la motosierra
cuando quiera.
Sí, claro señor,
si necesitas algo más
Solo llame a la oficina
¿de acuerdo?
Quiero decir, puedo usarla
cuando quiera.
Un poco más de dignidad, por favor.
Es solo una motosierra.
¿Qué? ¿Dijo algo?
Paz
Oye abuelo. Estoy listo para
ir a pescar.
Oh, Peter, creo que olvidé decírtelo.
No puedo llevarte a pescar hoy.
¿Por qué? Es sábado
siempre vamos a pescar. Es lo nuestro.
Lo sé, sé que sí, y desearía poder hacerlo.
Hoy tengo otros planes. Pero te compensaré.
¿Cómo qué?
Ah, un poco de matinée tal vez
visitar ese nuevo lugar de helados.
Ah, ¿ves ?, es para mí.
me tengo que ir. Te compensaré
¿Está todo bien?
Si, solo es Peter.
Vámonos.
¡Abuelo! ¡Abuelo!
Hola abuelo.
-¡Ahí!
-¡Sus dedos no funcionan!
No. Mejor así.
-¿Demasiado?
- ¡encaja!
Oh! ¡Lo siento!
Una vez más.
Veo que estás haciendo ...
me gusta, estimula la circulación sanguínea.
Russell! Russell! Russell!
Tienes que cortar eso.
Mierda lo siento.
Tengo una rana en la garganta.
Do, Re, Mi, Fa, Sol, La, Si ... ha ha ha.
¿Se movió?
El tipo todavía está vivo.
En el próximo episodio verás ...
¿Vamos a hacer eso de nuevo?
Oye, ¿cómo puedo ayudarte?
¿Cómo puedo doblarte?
¿Como puedo ayudarte?
-dubby dubby dubby, ¡sí!
No, no hace nada. Un momento...
-Oh, vamos ahora.
- Bueno, de nuevo.
-¿Qué no haces?
- Así es la vida.
¿Y realmente conduces esa cosa?
Diablos, sí, ¡es divertido! Di-ver-ti-do
¿Que demonios fue eso?.
No lo sabia
¿Eras de los marines?
No lo fuí. Sólo decía.
Eres es muy tonto.
¡Vamos a meterlo!
Ni siquiera los conozco
Bien, ¡Está en la caja!
... trabajo para una
empresa de chupadores de almas
Que no tiene interés ni se preocupa
por sus...
De acuerdo, corten. Bueno.
Buena charla.
Subtítulos de
Alexander G.